# Prolog
itmo, paradigms of programming, hw13, hw14
## Домашнее задание 14. Дерево поиска на Prolog

**Модификации:** 

* Базовая
  * Код должен находиться в файле tree-map.pl.
  * Запускать c аргументом easy или hard
* Replace
  * Добавьте правило map_replace(Map, Key, Value, Result), заменяющего значения ключа на указанное, если ключ присутствует.

## Домашнее задание 13. Простые числа на Prolog

Разработайте правила:

* prime(N), проверяющее, что N – простое число.
* composite(N), проверяющее, что N – составное число.
* prime_divisors(N, Divisors), проверяющее, что список Divisors содержит все простые делители числа N, упорядоченные по возрастанию. Если N делится на простое число P несколько раз, то Divisors должен содержать соответствующее число копий P.

Варианты: 

* Простой: N ≤ 1000.

* Сложный: N ≤ 105.

* Бонусный: N ≤ 107.

Вы можете рассчитывать, на то, что до первого запроса будет выполнено правило init(MAX_N).

**Модификации:**

* Базовая
  * Код должен находиться в файле primes.pl.
  * Запускать c аргументом easy, hard или bonus
* Unique
  * Добавьте правило unique_prime_divisors(N, Divisors), возвращающее простые делители без повторов

Репозиторий должен быть скачан целиком.

Скрипты должны находиться в каталоге prolog (их нельзя перемещать, но можно вызывать из других каталогов).

Полное имя класса теста указывается в качестве первого аргумента командной строки, например, prtest.primes.PrologPrimesTest.

Тестируемое решение должно находиться в текущем каталоге.
